عندما نفتح تطبيق ميواكا للمرة الأولى، تظهر أمامنا هذه القائمة من الفئات
والآن، تظهر هذه الفئات القليلة، وهذه القائمة محددة تمامًا.
حسنًا، في هذه الحالة،
يمكننا استخدام المخطط الخطي الرأسي ذا الوجهات النصية الأربعة.
والآن، من الناحية الأخرى،
عندما انقر على فئة الأرقام،
قد تصبح بنود هذه القائمة أكثر تعقيدًا.
ويمكننا إضافة المزيد من الكلمات إلى هذه القائمة.
على سبيل المثال، عرض الأرقام من 1 إلى 1000.
لذا تناسب هذه القائمة الاستخدام في حالة دورة المشاهد.
لذلك، سوف أوضح لكم كيفية تعديل الكود الخاص بكم حتى
يمكنكم استخدام واجهة القائمة وموائم المصفوفة.
أنا أعرف أن هناك الكثير من الأفكار التي تدور برؤسكم الآن،
لكن الأمر على ما يرام،
سوف أوضح لكم الأمر خطوة خطوة.
أولا، أريد تشغيل الكود على هواتفكم.
والآن، أريدكم أن تسجلوا بعض الملاحظات حول
كيفية عمل كل العناصر في تناسق.
بعد ذلك،
سوف نمشي معًا خطوة بخطوة لنرى تحديدًا ماذي يحدث خلف الكواليس.